[音乐]大家好，我回来了
大学回到我的房间，现在是长期或长期
实际上还没有开始，但是今天下周正式开始是星期六，我
几天前搬来，过去几天我的朋友都
也要搬回去，所以假期过后我们都赶上来了
显然，我只是花了一些时间让自己整理一下
与朋友一起玩几局的商店的事情棋盘游戏纸牌游戏
但是我有很多工作要做，这是一个非常忙碌的假期，因为我有
计算项目在假期中完成，实际上并没有到期
直到四月，但我想尽早完成，以便我可以修改
在复活节假期期间，您将不得不担心获得这些计算
这些令人困惑的项目占了我成绩的10％以上
今年我确实想对他们做一个体面的工作，但不幸的是我的计划是
在圣诞节假期完成他们完全失败了，我想我只是
在这些计算项目的一半左右，这有点令人沮丧
但计划是在我有这个学期的所有空闲时间完成他们，因为
显然我在这里有很多空闲时间，是的，看起来这次是
由于我花费大量时间进行这些计算项目而变得忙碌
在假期里，我几乎没有完成我需要交到的任何工作。
这次的开始，所以我下周还有一些截止日期，但我没有完成
这项工作还没有完成，所以本周现在要获得一切都有些疯狂
我感觉很落后，但是我一直在努力
这么辛苦，所以真的不公平，这是我在尽我所能来做我的办公桌
现在有很多论文，麻烦是我要把所有这些问题单
可以，但是我对他们所基于的讲座内容不太有信心，所以我
必须先阅读一下演讲内容，然后再对自己进行讲授，然后再进行
今天晚上我会在大师小屋问一个问题，因为
大学的新主人介绍了这些新的
基本上，她从事会谈工作的人很多
不同的业务领域，他们谈论人们给予的职业
今晚的演讲在媒体上都是有效的，之后我会再告诉您有关她的更多信息
这就是日常工作的计划，与我的朋友们进行社交交流
然后明天继续工作，我们将继续我的第一个工作
截止日期是星期一，这是两天后工作尚未完成的时间
现在还可以，大家下午好
所以现在是星期天，昨天晚上我在扶手椅上坐了很长时间
昨天晚上天气比较凉爽，我非常满意
只是坐下来阅读我的《新科学家》杂志，这段视频是
实际上是由《新科学家》（New Scientist）为那些还没有
听说《新科学家》是《科学与技术》周刊
还有一个科学新闻网站，我真的可以说我爱他们的杂志，所以
我很高兴与他们一起工作，他们每周都有一些问题，您可以
通过印刷订阅或数字订阅获得，它们被打包
关于不同科学领域的非常酷的文章，它们都是书面的
以一种真正易于访问的方式，因此您不必成为科学策划者
能够作为大学生理解它
我一直很喜欢在我的停机时间阅读新科学家的消息，这让我很震惊
而且这些杂志对准备的人来说真的很不错
去上大学或进修，人们经常建议你
阅读有关该主题的文章《新科学家》非常适合此操作，它可以使您保持最新状态
借助所有最新的科学新闻，您可以通过阅读这些内容来了解​​某些东西
然后您可以谈论可以在自己的访谈中写的杂志
个人陈述或求职信，我在上一本中读了很多
晚上，我作为天体物理学的学生成长很快，特别是
当我看到与该空间有关的任何文章时，都会感到兴奋
首先我实际上听说过快速广播
在阅读本文之前突然出现，因为我的课程中还有其他几个人
正在撰写有关快速广播爆发的文献评论，这是广播的爆炸
会持续很短的时间（几毫秒），我们不知道会发生什么
导致他们来自某种高能天体物理学事件
也有时会重复，因此在本文中，我们讨论了一个研究小组
两个不同的快速无线电脉冲源的方向并进行比较
其中一个定期重复，而另一个我没看到
我在本期中真正喜欢的另一篇文章是关于
火星2020 Rover哦，原定于7月发射
相信文章说是的，就是这样，就在这个房间里，就像一个
无尘室的人只允许穿着这些衣服在这里说这些限制
对于从事最敏感部分工作的工程师而言，情况更为严峻
由于担心肥皂残渣而被禁止上班前洗澡的流浪者
订阅《新科学家》既可以是印刷版订阅，也可以订阅
传送到您家门口或进行数字订阅，因此您可以获取一个应用程序并
通过订阅获取此应用程序上的所有每周问题，您还将获得完整的
访问新科学家网站及其数字档案，您可以观看
新科学家现场讲座的视频，还可以访问免费的数字版本的
他们的书系列，如果您点击下面的订阅框中的链接
将带您到一个页面，您可以在其中访问10周的独家优惠
订阅只需10英镑，大家好，我想我会快点
更新刚刚提交给我目前在IO年龄网站上的第一份工作
那一刻，我只交了那份工作，我对此的监督是
在开始讲课的前两天，所以实际上
很好地解决了这一问题，并且最近几天经常努力工作
我对上学期的煮鸡蛋感觉好多了
我的动态压力过程的整个部分都在无窗帘的地方
玻尔兹曼方程分布前沿和其他模型负载
尚未真正查看，但我现在对它的了解要好得多，并且
上学期，因为我不得不说相信，只是为了赶上我的其他工作
我以为我现在不可能了，我变得更加积极
现在要回到我的房间，我要先做一些管理工作
下午花一些时间来做这件事，如果太过分了，我会感到压力
很久了，所以您已经给我发送了电子邮件，没什么，然后我需要继续处理我的问题
下一个监督工作，说在下周的某个时候做，但是我的
几天后开始讲课，我知道以后我会变得很忙
所以我需要在晚上一直保持领先，我大部分时间都在玩棋盘
在午夜过了很晚熬夜之后，与我的朋友们一起玩了
过去几天，然后大约9:30起床，直到10:30才开始起跑
所以我要改变我一生的睡眠时间表
这一切都非常积极，很高兴本周能和我的朋友们回去
另一个好消息是我的自行车有两个正在工作的自行车休息时间，这真是一种奢侈
上学期的11：3，我们只是一个工作中的自行车休息时间，实际上
可能很危险，我应该早点整理一下，但是
现在我已经整理好了，周二我把它带到了自行车商店。
大学图书馆是2020年的第一次，所以我只花了一个半小时
我现在要在午餐时间休息的图书馆我今天没那么早开始
因为今天早上我出去喝咖啡
我非常专注于做
因此，如果我能避免这一点，我会对自己感到满意
因为我只是通过阅读理解了一个问题，从而解决了一个问题
条件还好，我已经吃了午餐[音乐]
今天风很大，要去度假了，一个小时还没有结束
今天吃午餐一个小时就可以恢复工作
只是停下图书馆，天黑了，我看到我的脑子吐出来了
休息的二十多岁，然后这让我后悔当我留下来时的生活选择
直到凌晨两点，我都知道扑克牌已经满了
好吧，第二天我有工作要做，我刚刚与我的董事开会
我要去喝咖啡了
我已经喝咖啡了，现在回到我的办公桌上，我已经有几个小时了，直到我
需要接受这项工作的监督，所以我有点想成为
通过这个模块在它上进行了真正的清理，就像我知道自己在做什么一样
在监督中做的也许是一厢情愿的想法，我想我知道我在做什么
知道这是很多知识，
有很多，但我不知道是的，所以我和我的导演见了面
学习我的学习主管很可爱，就像我真的很有帮助，我长大了
感觉我没有太多时间来修订我的演讲课程。
假期，因为我一直在努力让我的计算机项目摆脱困境
这是我今年的课程，但计算项目确实
假期真的很辛苦，因为我没有太多编程
经验，他们通过给你一些数学方程式开始，他们
他们几乎没有给您任何指示，他们只是说写一个程序来解决这个问题
我就像我只是还没有学到任何东西，所以我需要离开
并自学所有这些东西，然后去做，你知道可以问任何
对此有疑问，但是是的，我的研究主管就像这样，在这里
管理人员选择将5天或某些时间专门用于此计算
项目，然后退出它，我的妈妈会告诉我这是
收益递减，您需要继续前进，因为您可能会得到
通过强调那些不是的小事情，可以在其他地方获得更多的分数
在计算项目中，除了我觉得我什至没有
我的一个项目的骨架做了很多事情，正在思考很多事情要做
做这件事很忙这里意外地熬夜了
晚上真的很棒，焦糖拿铁咖啡很瘦，我非常喜欢
字面意思是昨天我昨晚要去睡觉，试着
安排好自己的日程安排，这样我就可以及时起床参加讲座
明天我最终要呆到两点钟的扑克牌，但是我觉得
现在是时候做我也是一个学生，我被允许有一点乐趣
我可以休息一下，昨天我做了一些辛苦的工作，但我没有起床。
那天早上我今天早上一直在工作，所以我尽量不要太过
对自己努力，我认为我做得还可以，我对学期的第一次监督实际上是
相当成功，在这里我只是骑着自行车从我的药草楼里回来
看起来我去了我的监督早些时候的访问，我了解到了
我很了解经济，我将在这里结束视频博客，非常感谢
观看时，请给视频一个喜欢的视频，如果喜欢，请订阅
通知铃声，在Instagram上跟随我所有这些好东西，我会
再见，再见。[音乐]